Repository: centic9/digikam-ppa
Catalog: po/*/kipiplugin_debianscreenshots.po
Languages: ko, zh_tw

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ko: Shinjo Park
zh_tw: Frank Weng (a.k.a. Franklin)

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ko: kde@peremen.name
zh_tw: franklin@goodhorse.idv.tw

source: This is the list of images to upload to Debian Screenshots.
ko: 데비안 스크린샷에 업로드할 그림 목록입니다.
zh_tw: 這是要上傳到 Debian Screenshots 的影像清單。

source: This is a clickable link to open the Debian Screenshots home page in a web browser.
ko: 데비안 스크린샷 홈 페이지를 웹 브라우저로 여는 링크입니다.
zh_tw: 這是可以點擊連線到 Debian Screenshots 首頁的連結。

source: Package
ko: 패키지
zh_tw: 套件

source: This is the Debian Screenshots package to which selected photos will be uploaded.
ko: 선택한 사진을 업로드할 데비안 스크린샷 패키지입니다.
zh_tw: 這是選取的相片會上傳到的 Debian Screenshots 套件。

source: Package:
ko: 패키지:
zh_tw: 套件：

source: Software version:
ko: 소프트웨어 버전:
zh_tw: 軟體版本：

source: Screenshot description:
ko: 스크린샷 설명:
zh_tw: 相片描述：

source: Export to Debian Screenshots
ko: 데비안 스크린샷으로 내보내기
zh_tw: 匯出到 Debian Screenshots

source: Start Upload
ko: 업로드 시작
zh_tw: 開始上傳

source: Start upload to Debian Screenshots
ko: 데비안 스크린샷에 업로드 시작
zh_tw: 開始上傳到 Debian Screenshots

source: Debian Screenshots Export
ko: 데비안 스크린샷 내보내기
zh_tw: Debian Screenshots 匯出

source: A Kipi plugin to export an image collection to the Debian Screenshots web site.
ko: 데비안 스크린샷 웹 사이트로 그림 모음집을 내보내는 Kipi 플러그인입니다.
zh_tw: 將影像收藏匯出到 Debian Screenshots 網站的 Kipi 外掛程式。

source: Author and maintainer
ko: 작성자 및 관리자
zh_tw: 作者與維護者

source: Debian Screenshots export
ko: 데비안 스크린샷 내보내기
zh_tw: Debian Screenshots 匯出

source: Cannot open file
ko: 파일을 열 수 없음
zh_tw: 無法開啟檔案

source: Failed to upload photo to Debian Screenshots: %1 Do you want to continue?
ko: 데비안 스크린샷에 사진을 업로드할 수 없습니다: %1 계속 진행하시겠습니까?
zh_tw: 上傳相片到 Debian Screenshots 失敗：%1 您要繼續嗎？

source: &Export
ko: 내보내기(&E)
zh_tw: 匯出(&E)

source: Main Toolbar
ko: 주 도구 모음
zh_tw: 主工具列

source: Export to &Debian Screenshots...
ko: 데비안 스크린샷으로 내보내기(&D)...
zh_tw: 匯出到 Debian Screenshots(&D)...
